sınırsız haritayı aç
Sınırsız haritayı aç
sonu olmayan o yere doğru
Sonu olmayan o yere doğru
Yelken açalım, yükseklere çıkarak
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
rüzgara tutun
Rüzgarı yakala
Pes etme, kararlıysam
Pes etme, eğer kararlıysam
geri dönüş yok
Asla geri dönmeyeceğim
dalgalara gülümse
Zorlu sulara gülümse
Haykır, kalbin kırılmasın diye
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
yanında arkadaşların var
Arkadaşların seninle
Bak, güçlü görünmene gerek yok, asla
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
bak, cesur ol
Hadi, cesur ol
her şey yolunda
Her şey yoluna girecek
parçalayan en güçlü bağlar
Güçlü bağlar her şeyi aşar
sınırsız haritayı aç
Sınırsız haritayı aç
sonu olmayan o yere doğru
Sonu olmayan o yere doğru
ileri atıl, cesaretle bir adım
İleri atıl, cesurca bir adım at
sınırsız haritayı aç
Sınırsız haritayı aç
yeminlerle dikilen bayrak
Yeminlerle bir araya gelen bayrak
savaşmaya devam et
Savaşmaya devam et
"kendin" olarak kal
Kendin olarak kal
yakala, hayal etmeye devam
Yakala, hayal etmeye devam
yenilmem, kaçmam
Yenilmem, asla kaçmam
kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
hepsi hazine
Hepsi hazine
sınırsız haritayı aç
Sınırsız haritayı aç
sonu olmayan o yere doğru
Sonu olmayan o yere doğru
ileri atıl, cesaretle bir adım
İleri atıl, cesurca bir adım at
yumruğunu kaldır
Yumruğunu kaldır
Roger Korsanları dağıldı!
Son ada Laugh Tale'e ulaştıktan sonra, Roger Korsanları dağıldı.
Wano Ülkesi'ne dönen Oden, Orochi'nin Shogun olarak oturduğunu öğrendi.
Orochi'nin yöntemlerini anlıyorum!
Arkadaşlar! Ailemi koruyun!
Oden-san!
Kuri'yi koruyun!
"Üzücü Haber! Büyük Korsan Çağı'nın Başlangıcı!"
Oden-san!
Orochi'ye saldıracak mısın?!
Toki, artık korkmana gerek yok.
Hayır! Gitme!
Orochi hiçbir şeyden çekinmez!
Seni anlıyorum, ama plansız saldırmak çok tehlikeli!
Kuri'yi size emanet ediyorum...
Karmaşık şeyleri anlamıyorum, ama sanırım olan bu.
Bir aptal Wano Ülkesi'ni ele geçirdi!
Güçlü bir korsanın yardımıyla,
zayıf bir aptal, kimsenin müdahale etmediği tecrit döneminden yararlandı...
...ve bu ülkeyi...
...cehenneme çevirmeye çalışıyor!
İç!
Dans et!
Şarkı söyle!
Neşelen!
Güzel bir ülke...
Onu cehenneme çevirmesine izin vermeyeceğim!
--Hey!
--Evet!
Acil durum! Kozuki Oden, Çiçek Başkenti'ne doğru ilerliyor!
Hemen Orochi-sama'ya haber verin!
Orochi-sama! Lütfen cevap verin! Orochi-sama!
Bu neydi...?!
Oden-sama?!
Oden-sama geri mi döndü?!
--O gerçek varis!
--Shogun olacak mı?!
Orochi'nin saltanatı bitecek!
Defol, Kozuki Oden!
Burası Shogun Orochi-sama'nın kalesi!
İzinsiz giremezsiniz!
Shogun Orochi! Lütfen tahliye olun!
Ne? Neyden bahsediyorsunuz?!
Kozuki Oden kaleye girdi!
Ne?!
Orochi...
Orochi...!
Orochi!
Orochi!!
B-Bekle bir dakika! Oden-sa... O-Oden!
İki kere düşün!
Beni öldürürsen, Kaido buna sessiz kalmaz!
Bu ülkeye ne olacağını düşün!
Düşüneceğim.
Seni parçaladıktan sonra!
Unutmuşum... o...
O bir deli!
Orochi!
Yapma!
Bu da ne?!
Bu ne?!
Cam mı?! Hayır!
Çık ortaya, Orochi!
Orochi!
Korkmana gerek yok, Orochi-sama...
Bariyer-Bariyer tekniğime güven.
KUROZUMI SEMIMARU - BİVA ÇALAN BİR RAHİP
Teoride,
bariyerlerim kimsenin yaklaşmasına izin vermez.
Gücün hiçbir şey ifade etmiyor, Oden!
Doğru.
Eğer bir korsan olsaydın,
şeytan meyvelerinin süper güçlerine...
...aşina olurdun!
KUROZUMI HIGURASHI - YAŞLI BİR KADIN
Demek bir güç kullanıcısısın!
Doğru.
Bu ülkedeki insanlar büyücü diyor...
Oden, eğer öfke ve şiddet çözüm olsaydı,
diğer bölgelerin Daimyoları çoktan yapardı!
Kimse beni öldüremez!
Orochi!
Babamın, ne sebeple olursa olsun,
ben dönene kadar seni vekil Shogun ilan ettiğini duydum...
...tahtı bana devret!
Şimdi tahtı bana bırak!
Bu kadar büyük bir adam olmayı düşünmemiştim,
ama bu ülkeyi senden biraz daha iyi yapabilirim!
Maalesef,
baban Sukiyaki böyle dememiş.
Ne demek istiyorsun?
Hoş geldin, Oden!
Ne?! Babam?!
Nasıl hayattasın...
Daimyoların ve diğer aptalların inandığı...
...benim!
Bu yaşlı kadının, Klon-Klon Meyvesi gücüyle...
...dönüşerek söylediği bir yalan!
Tüm ülke buna inandı ve Shogunluk makamını bana verdi!
Bu yüzden seninle yer değiştirmek zorunda değilim!
Artık gerçek Sukiyaki'nin ne düşündüğünü bilmenin bir yolu yok...
Babama ne yaptın?!
Gerçekten hastalıktan mı öldü?!
O gün, Kozuki Klanı'nın dönüşünü kutlayan...
kaleye bakan kalabalığın üzerine...
nereden geldiği belli olmayan zehirli oklar yağdı.
İki kişi yaralandı ve kanlı kusma nöbetinden sonra gözlerini kaybetti.
Kargaşada sığınak arayan diğer kasaba halkı...
...başkentin kararan gökyüzünde büyük bir ejderha gördü!
Vahşi bir adam olarak büyüdü, ama Kuri'nin Daimyosu oldu ve denize açıldı,
dünyanın en büyük korsanlarıyla bile başa çıktı...
Sonra, çok daha güçlenmiş olarak eve döndü.
Yenilmez Kozuki Oden!
Merak etme.
Oden-sama bu ülkeyi kurtaracak.
Oden-sama!
Oden-sama! Seni bekliyorduk!
Kötülüğün gücünden çeken insanlar için bir kurtarıcı olması bekleniyordu...
Oden-sama?
Birkaç saat sonra, Kozuki Oden...
...Shogun Orochi'nin kalesi önünde soyundu...
...ve bir aptal gibi davrandı.
Başarabileceğini biliyordum!
Oh, turp, ganmo!
Chikuwa ve yumurta!
Bir, iki, üç, hadi ye!
Oden, oden olmazdı...
...haşlanmazsa!
Orochi ve Kaido'nun adamları ona güldü.
Bir, iki, üç...
Yerde sürünerek küçük bir miktar para kazanan büyük adam eve döndü.
Wano Ülkesi'nin gerçek varisi, Kozuki Oden'in dönüşü
ülkenin son umudu gibiydi.
Ama insanlar tamamen hayal kırıklığına uğradı ve derinden üzüldü.
Sonunda, öfkelendiler bile.
Kuri'nin aptal lordu, Kozuki Oden!
Yılanın bakışı onu korkudan taş kesmişti!
Gülersen kaybedersin! İşte başlıyoruz!
Konbu, önemli!
Konbu önemli!
Lezzetin sırrı, suyunda!
Oden, oden olmazdı...
...haşlanmazsa!
Oden, haftada bir kez başkente gelirdi,
ve kale önünde aptalca dans ederek küçük bir miktar para kazanırdı.
Yağmurlu günlerde bile.
Rüzgarlı günlerde bile.
Karlı günlerde bile.
Size yalvarıyoruz, Oden-sama!
Lütfen bize gerçeği söyleyin!
Orochi ile ne konuştunuz?!
Neden bunu yapıyorsunuz?!
Bu zamana kadar size inanan Kuri halkı bile sonunda size küstü.
Ne demek neden?
Çıplak dans ediyorum ve haftalık para alıyorum.
Bu benim işim!
Başkentteki tuhaf davranışları Kuri'ye de yayıldı.
Daikon, ganmo, chikuwa ve yumurta!
Konnyaku, chikuwabu, hanpen, patates!
Ah, shirataki eriştesini de unutma!
Onun gibi bir adam olma! Acınası!
Orochi'nin köpeği olacaksan, bir samuray gibi karnını deş!
Konbu, önemli! Hayat, önemli!
Lezzetin sırrı, suyunda!
Bir yıl sonra...
Baba!
Shogun'un elçisi bunu getirdi.
Ah, tamam.
Teşekkür ederim.
Roger...
Miras alınan irade...
İnsanların hayalleri... Zamanın akışı...
İnsanlar özgürlüğün cevabını aradığı sürece,
bu şeyler asla son bulmayacak!
Yakında öleceğini mi söylemiştin, Roger?
Evet, sadece zaman meselesi.
Dünya Hükümeti'nin insanları bana ne diyor biliyor musun?
"Altın Roger."
Ne? Bu senin gerçek adın mı?
Hayır, hayır!
Benim adım Gol D. Roger.
Aralarında "D" olan insanlarla karşılaşıyorum bazen.
Mürettebatımdan birinde var.
Adı Teech.
"D" ne anlama geliyor?
Ah, bunu bilmek ister misin?
Tamam, söyleyeyim.
Çok eski bir hikaye...
Shogun Orochi'den yabancı bir gazete alan Oden...
...sahil boyunca koştu, bağırdı, sonra güldü...
...ve tekrar ağladı...
Roger!
Tamam, bunu hızlıca halledelim.
Hey, Korsanlar Kralı!
Bulduğun tüm hazineleri nereye sakladın?!
Onu aldın değil mi?!
O efsanevi hazineyi!
O büyük hazineyi!
One Piece'i!
Hazinemi mi? İstersen alabilirsin!
Onu bul!
Bu dünyada ne varsa orada bıraktım!
Şu andan 24 yıl önce,
Korsanlar Kralı Altın Roger'ın idamıyla dünya çıldırdı,
ve bıraktığı muazzam serveti...
ve One Piece'in büyük hazinesini almak için,
her türden insan denize açıldı.
İşte bu, Büyük Korsan Çağı'nın başlangıcıydı.
Roger!
İnanılmazsın!
Ne hayat yaşadın be!
Orochi'nin kötü planı ortaya çıkıyor! Kötülük için her yolu deniyor
ve Oden sonunda öfkeyle patlıyor.
Ülkeyi kurtarmak için,
Oden ve Akazaya üyeleri, egemenlik planları yapan düşmanları Kaido ile yüzleşiyor.
Tarihe geçecek efsanevi baskın başlamak üzere!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Baskın! Oden ve Akazaya Dokuzlusu!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!